Qual o programa? 

ENTRADA: 
    Arquivo de texto com alimentos e quantidade ingeridas
    Tabela com lista de alimentos e suas calorias (por 100g)

SAÍDA: 
    Arquivo com número de calorias ingeridas 
    Arquivo com estatísticas de geração da árvore e consultas

É necessário implementar dois tipos de árvores! Quais? 
ABP e AVL +++

RN  até ok
 
Splay -

O que deve ser feito? 

1. Ler CSV
    - Carregar dados da tabela na árvore 
        - Fazer validações dos dados (?)
        - Carregar as palavras em ordem
            - Fator/chave = palavra
            - InfoNodo = calorias
        - Posso organizar por menor/menor usando caracteres ASCII, para achar nomes? Assim uso busca binária

        - Organizar na árvore de acordo com implementação escolhida
        

2. Ler e Calcular alimentos ingeridos
    Sugestão 1 de fluxo
    - Ler documento do paciente ENQUANTO não chego ao fim
        - Encontrar nome do alimento
        - Chamar função que busca na árvore
            - Função retorna numero negativo caso nao esteja na arvore
            - Função retorna numero de calorias caso esteja
        - Chamo funçao que escreve no arquivo calorias calculadas
            - Escrevo o nome que procurei
            - Escrevo qntd de calorias de acordo com cal 100/g e qntd ingeridas
    - Volto pro início




    ;consigo pesquisar só uma coisa de cada vez? ou consigo ter um array pra preencher enquanto percorro a árvore? 

